[Deus·ex·Machina(時空王)]
[關於8th的說明]
[日前 一部分所有者提出了關於8th日記的問題]
デウス
Deus
8thについてのご説明
關於8th的說明
[使所有者增加的力量不與「遊戲」規則相牴觸嗎]
[那些「子所有者」有成為神的權利嗎]
[破壞「子所有者」的日記會怎麼樣]
[關於以上問題我想進行一下說明]
[所以請收到訊息的所有者來因果律大聖堂]
所有者を増やす力
使所有者增加的力量
孫所有者
子所有者？
[6/29 15:39 Grand Hotel內 地下倉庫]
[由乃用弩射了高坂]
[6/29 15:48 Grand Hotel內 地下倉庫]
[日向向我這邊踢來鑰匙]
[6/29 16:11 Grand Hotel內]
[三個日記所有者侵入進來]
[6/29 16:28 Grand Hotel內]
[三個日記所有者發現了我]
[使所有者增加的力量不與「遊戲」規則相牴觸嗎]
[那些「子所有者」有成為神的權利嗎]
[破壞「子所有者」的日記會怎麼樣]
[關於以上問題我想進行一下說明]
[所以請收到訊息的所有者來因果律大聖堂]
到底發生了什麼事
一体 何が起きてるの
The girl with the sharp thorn in her flesh
帶刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事裡認識你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因愛之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你會為一己之利置朋友於死地嗎
Can you die for someone
你會為了他人而犧牲自我嗎
They are synonymous words
它們又有何區別
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
沒錯！人生就是生存遊戲　你要如何開始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
時間和空間是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
尋求永生
Why do you need to live
但生存的意義又是什麼呢
We don't know when this world came into being
我們並不知道世界的起點
We are the timeleaper
我們只是時空的亂入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不會因你而改變
Everything will be decided by the rules
規則才決定著一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我們憑著愛穿越古今
Break out!
爆發吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
讓我們浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇蹟之後
It's not a Dead END
這不是終結
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 molly  日翻 銀蘋果 校對 喵兒 小愛     時間 葛蔓
[雙重持有者]
[7/2 14:41 梅里中學 體育館]
で どうやったんや
那麼 到底是怎麼回事
その神さんの話しってのは
那個神所說的
うん ええと 高坂 日記を貸してくれる
嗯 那個…高坂 能把日記借我一下嗎
うん
嗯
気をつけろよ
小心點哦
そいつは俺の「スーパー日記」だからな
因為那可是我的super日記啊
未来日記は所有者の未来と同じ
未來日記就是所有者的未來
壊れたら俺の命も
壞掉的話 我的命可就…
って 雪輝
啊 雪輝
あー
啊
し 死んじまう
要 要死掉了
（胸が 張り裂ける 頭が）
（胸口要裂開了 頭要…）
やはりね
果然如此
秋瀬君の言う通りだったよ
正如秋瀨君所說啊
(助けて 助けて だれが  助けて）
（救命 救命 來人啊 救命）
やっぱり8thの日記の本体は
果然 8th的日記的本體
サーバーかもしれない
可能是個伺服器
いつまでやってんねん
鬧夠了沒啊
どうなってますの これ
這是怎麼做到的呢
8thは日記所有者を増やしているように見えるが
8th看起來好像是在增加日記所有者
実際に存在してる未来日記は一つ
但實際存在的未來日記只有一個
レンタルブログに使われていたサーバーだ
就是租用部落格所使用的伺服器
孫日記の携帯は ただの「端末」に過ぎない
子日記的手機只不過是終端而已
だから携帯を破壊しても問題ない
所以即使毀壞了手機也沒關係
だからって壊すなよ
那你也不要弄壞它啊
俺の輝いてる未来が予知できないだろうが
這樣不就無法預知我閃耀的未來了嗎
残しておけば
留下它的話
敵に情報を垂れ流すことになる
情報會洩露給敵人的
せめてメモリ写させろよ
至少讓我把以前的紀錄留下啊
ハハ ごめんごめん
哈哈 抱歉抱歉
[7/5 16:52 自己家]
[被認為是8th下屬的日記所有者入侵進來了]
[7/5 17:03 自己家 廚房]
[被認為是8th下屬的日記所有者抓住了我]
ほーら 来た
看 來了
三日後 敵が僕の家に
三天後 敵人會到我家
僕たちをトレースできなくなったんだ
既然追蹤不到我們
当然敵は動く
敵人當然就採取行動了
どうすればいい
要怎麼辦才好
もう由乃は頼れない
已經不能依靠由乃了
ユッキー どうして
雪 為什麼
知るか
誰管你啊
頼らないと決めたんだ
我已經決定不再依靠她了
でも 僕一人でどう戦えば
但是 我一個人要怎麼戰鬥
問題はこの敵をどう撃退するかだ
問題是 要如何擊退這些敵人
身辺警護は西島さんに頼むとして
貼身警衛可以拜託西島先生
雪輝をどこに匿うかやな
但是雪輝要藏在哪裡
高坂君の家が広いって聞いたことがありますけど
我聽說高坂的家很寬敞
はあ
哈
よーし 決定だ
好 決定了
何言ってんの
你在說什麼
それでいいね 雪輝君
這樣可以吧 雪輝君
あっ 皆 僕を助けてくれるの
啊 大家 要幫我嗎
へっ 誰がおめえなんか助け
哼 誰要幫你這小子…
ほな逆に聞くで
那我反過來問
雪輝はうちらが助けると思う
雪輝你認為我們會幫你嗎
おっと カンニングは無しや
喂 不許作弊
相手の意思を確かめたいなら
想確認對方的想法的話
まず自分の意思を示さなくちゃ
就要先展示出自己的想法
雪輝君は僕たちにどうしてほしい
雪輝想讓我們怎麼做呢
あ あの 助けてほしい
那 那個 我希望你們能幫我
じゃ 期待に応えなきゃ
那就不能辜負你的期待了
これから三日間
接下來的三天
警察には君のガードをお願いしてある
我們會拜託警察來保護你
何かあったらその無線を使うんだ
如果發生什麼事就使用這個無線對講機聯絡
うん 分かった
嗯 我知道了
例の所有者三人については
關於上次那三名所有者
高坂君の家で対策を練って
我們正在高坂家研究對策
問題は我妻さんだ
問題是我妻同學
日記の性質上雪輝君のことは我妻さんに筒抜けだけど
根據日記的性質 我妻同學對雪輝君的事了如指掌
君には我妻のことは分からない
而你卻對我妻同學的事一無所知
そのハンディギャップがある以上
只要存在這個不利條件
彼女が予想外の行動に出る危険は常に付きまとう
就有她採取意料之外的行動的危險
予想外って
意料之外是指？
最終的に敵対することもあるかもしれないってことさ
也就是說她最後可能會與我們敵對
由乃が 敵に
由乃會 變成敵人
誰
ただいま 雪君
我回來了 雪君
母さん
媽媽
由乃が押し掛けてきた時以来だな
自從由乃闖入家裡以來
こんな風に母さんと食事するの
還是第一次這樣和媽媽一起吃飯
あの さ
那個
ん 何
嗯 什麼事
僕と由乃が警察に追われてたこととか
我和由乃被警察追捕的事
聞かないの
你不問嗎
何言ってんだ 僕
我在說什麼啊
うん 母さんね
嗯 媽媽我啊
不器用だから 気遣いながら聞き出すなんてできないわ
有點笨拙 所以雖然很擔心卻不會開口問
雪君が話したくないことは聞かない
雪君不想說事我就不會問的
話したくなったら話せばいいわ
等想說的時候再說就好了
母さんらしいや
果然是媽媽的風格啊
でも
不過
いつかは話してね 約束
總有一天要說出來哦 約定
うん
嗯
あの 母さん
那個 媽媽
このポテトサラダ 多くない
這個馬鈴薯沙拉 是不是太多了
そうね 三人分にしても多いわよね
也是啊 對三人份來說還是太多了
三人分
三人份？
由乃ちゃんなら帰ったわよ
由乃醬的話 已經回去了哦
帰った
回去了？
ええ お料理だけしてね
嗯 只做了料理就走了
雪君に栄養をつけてゆっくり休んでって
說讓雪君補充營養然後好好休息
御夕飯一緒にって言ったんだけど
雖然我都叫她一起吃晚餐了
[三天後 7/5 11:37]
では 作戦を説明しよう
那麼 我來說明一下作戰計劃
今から行く高坂君の家に雪輝君を匿う
把雪輝藏到現在正前往的高坂家
そして 周囲を警察に警護してもらうんだ
然後 周圍請警察進行警備
いくら警察でも予知能力者には勝てませんわ
即使是警察也贏不過預知能力者哦
そうだね 厳しいと思う そこでだ
也是啊 我覺得很艱難的 就是這點
おい もうすぐ着くぜ
喂 馬上就到了哦
あ うん
啊 嗯
凄いね
好厲害啊
このまま入っちゃっていいのかい
就這樣開進去可以嗎
うん
嗯
これが高坂君の家
這就是高坂君的家？
坊ちゃんか お前
你是少爺啊
うるせえな 家が古いだけだよ
真囉嗦 只是家族歷史悠久而已
この作戦は広い敷地が必要だ
這個作戰需要很寬敞的場地
その敷地にあえて敵を侵入させる
故意讓敵人侵入場地中
そして十分に引き付けたところで
然後充分引誘敵人
あれだ
那個
携帯電話のアンテナ塔
手機的天線塔
あれを止めるとどうなると思う
把那個停掉的話 你覺得會怎麼樣
そうか
對啊
8thのサーバーから予知は受信できなくなる
就不能從8th的伺服器處收到預知訊息了
そう 敵の予知能力を封じるんだ
沒錯 將敵人的預知能力封鎖
これは孫所有者だからこそ有効な作戦だ
這是對子所有者才有效的作戰計劃
既にアンテナ塔はこのリモコンで停止できるようになっている
現在已經可以用這個遙控器使天線塔停止運轉
[7/5 17:02 高坂王子家]
[被認為是8th下屬的三個日記所有者侵入場地內]
[7/5 17:06 高坂王子家]
[被認為是8th下屬的兩個日記所有者在門口與西島先生打鬥]
三分後 孫所有者の三人が この屋敷に入ってくる
三分鐘後 會有三名子所有者進到這個場地內
A班より本部へ 目標三人組の侵入を確認
A班聯絡總部 確認目標三人組入侵
来た
來了
よし 雪輝君 敵を十分に引き付けるんだ
好 雪輝君 要充分引誘敵人
どう 見える
怎麼樣 能看見嗎
いや でもまだだ
看不見 不過時機還未到
門からの距離を考えれば
考慮到和大門之間距離
もうすこし引き付けて
應該引誘他們再接近一點
何や 停電
怎麼回事 停電？
雪輝君 スイッチだ
雪輝君 按開關
うん
嗯
おい 雪輝 まだアンテナバリサン立ってるぞ
喂 雪輝 信號還很強啊
駄目か
不行嗎
停電でリモコンが効かない
由於停電 遙控器也不起作用了
まさか 作戦が読まれた
難道 作戰計劃被預知了
そんなわけが
怎麼可能
この作戦を知ってるのは僕達だけのはずだ
知道這個作戰的應該只有我們
他には誰も
其他人誰也…
一人いた
那裡有個人
なぜだ 由乃
為什麼 由乃
はあ ユッキー
啊 雪
見つけたよ ユッキー
我找到你了哦 雪
助けに来たよ ユッキー
我來救你了哦 雪
ユッキーが見てくれたユッキーが見てくれたユッキーが見てくれた
[雪在看著我 雪在看著我…]
由乃はどうしてここに
由乃你為什麼會在這裡
また僕をさらいに
又要來抓我嗎
ユッキー 私を見て 私がユッキーを守るから
雪 看著我 我會保護雪的
我妻さんも上に上がってきなよ
我妻同學也上來吧
雪輝君が呼んでるよ
雪輝君在叫你哦
秋瀬君
秋瀨君
ユッキー
雪
僕と高坂君がアンテナ塔へ行って電波を止めてくる
我和高坂君去天線塔停掉電波
悪いけど 雪輝君は彼女が邪魔しないよう監視しててほしい
雖然很抱歉 但我希望雪輝君能看好她別讓她搗亂
そんな
怎麼這樣
時間がない
沒時間了
行こう 高坂君
走吧 高坂君
[7/5 17:29 高坂王子家 走廊]
[日向和真央被敵方所有者二人組
扔出的刀擊中負傷]
[7/5 17:34 高坂王子家 主屋最上層]
[手機沒有信號
秋瀨君好像把天線塔的電波停掉了]
[7/5 17:35 高坂王子家 主屋最上層]
[敵方所有者二人組動搖並開始逃跑]
[7/5 17:41 高坂王子家 走廊]
[敵方所有者二人組和另一人集合
三人搭車逃亡]
[7/5 17:53 高坂王子家 院子]
[將受傷的日向和真央送到醫院]
秋瀬君は アンテナ塔の電波を止めるまで30分
到秋瀨君把天線塔的電波停止還有30分鐘
それまで逃げ切れれば
只要能逃到那個時候
ねえ ユッキー 何で縛るの
吶 雪 為什麼綁著我呢
これぐらいしないと 怖くて置いておけないよ
不這麼做的話 我可不敢讓你待在這裡
ねえねえ ユッキー 何で縛るの
吶吶 雪 為什麼綁著我呢
西島さん
西島先生
いてて
好痛
ああ いたいた
啊 在呢在呢
マル ほら 上にいるのが雪輝君よ
小馬 你看 在上面的那個就是雪輝哦
おー ひ弱そうな奴だな 愛
哦 好柔弱的傢伙啊 愛
違うわよ
不對哦
敵 もうここまで
敵人 已經追到這裡來了
あれは繊細っていうの
人家那叫纖細
待てよ
等等
警察に喧嘩売っといて ただで済むと思ってんのか
你以為跟警察打架 這樣就能算完嗎
クロスカウンター
反擊
気持ちいい
真爽
この「ピンチ」と「チャンス」の紙一重間がたまらねえのよ
這種危機和時機的一紙之隔真讓人受不了啊
酷いカウンター馬鹿
重度的反擊笨蛋
へへ ブルっちまったか 1st
嘿嘿 發抖了嗎 1st
ハンデに俺の日記を教えてやらぁ
我就讓你一點 告訴你我的日記吧
これを
就是這個
喧嘩の次の手を予知し俺に必勝のクロスカウンターを知らせる
預知打架的下一招 告知我必勝反擊的
[刑警 亂糟頭]
[從右邊瞄準側頭部]
[引誘到極限 反擊]
[刑警暈倒了]
「常勝無敗喧嘩日記」
「常勝不敗打架日記」
こいつが俺の未来日記だ
這就是我的未來日記
[同時 兒童養護設施 母親之家]
うん マルと愛は突入完了ね
嗯 小馬和愛已經完成入侵了
ほったら 引き続き監視を頼むわね ター君
接下來 就拜託你繼續監視了 達君
はい 院長
是 院長
とにかく 逃げよう
總之 我們快逃
見失うぞ 愛
他們逃了 愛
問題ないわ マル
沒問題 小馬
これで分かるから
這樣就知道了
[小心男 看起來很有錢
但是優柔寡斷]
[果然男人是要有膽量的]
[忍田 春 （17）]
[場所 俱樂部]
[花心男 沒錢 只會嘴上說
大概是處男]
[小泉 秋良 （21）]
[場所 佐佐木香菸店]
[沉默 菸鬼
不過冷靜的性格還不錯]
「逆ナン日記」
「逆搭訕日記」
これは 私が未来に逆ナンする相手を予知する日記
這是預知我未來將會逆搭訕的男人的日記
[小泉 秋良 （21）]
[場所 佐佐木香菸店]
[沉默 菸鬼 不過冷靜的性格還不錯]
[天野 雪輝 （14）]
[場所 高坂王子家 最上層]
[在發抖 好可愛 性格還不錯]
雪輝君って結構可愛いのね
雪輝君真是可愛啊
見つけた
找到了
もう来た
已經來了
うちがくい止める
我來阻止他們
あら積極的ね
啊啦 好積極啊
でも私 女に興味はないの
但是我對女人沒興趣
日向 真央ちゃん
日向 真央醬
ユッキー 早く上へ
雪 快上去
何やってんだよ 由乃
你幹什麼 由乃
日向と真央ちゃんが下にいる
日向和真央醬還在下面呢
関係ないよ
沒關係哦
ユッキーと私さえ無事ならそれでいい
只要雪和我沒事就好
それより早く この紐を切らないと
比起那種事 還是快把繩子割斷吧
ユッキー 私を見て
雪 看著我
嫌だ
不要
どうして このままだとユッキー殺されちゃうよ
為什麼 這樣下去的話 雪會被殺掉的哦
私を解放して
幫我鬆綁吧
また僕を監禁するの
你還會監禁我嗎
えっ
欸
由乃の「好き」は僕を拘束するってことだろう
由乃的「喜歡」是將我束縛起來吧
そんな奴を 解放できるわけないだろう
這種人 我怎麼能鬆綁
違う 私はただ
不是的 我只是
ユッキー 紐を お願い
雪 幫我割斷繩子吧 拜託了
よーし そこまでだ
好嘞 到此為止了
駄目だ 殺される
不好 要被殺掉了
雪輝君 聞こえるかい 雪輝君
雪輝君 能聽見嗎 雪輝君
秋瀬君
秋瀨君
待たせたね 今アンテナ塔を落とす
讓你久等了 我現在就關掉天線塔
[郵件箱]
[連接錯誤]
何 接続が切れやがった
什麼 連接被切斷了
[7/5 17:29 高坂王子家 走廊]
[日向和真央被敵方所有者二人組扔出的刀擊中負傷]
[7/5 17:34 高坂王子家 主屋最上層]
[手機沒有信號 秋瀨君好像把天線塔的電波停掉了]
[7/5 17:35 高坂王子家 主屋最上層]
[敵方所有者二人組動搖並開始逃跑]
[7/5 17:41 高坂王子家 走廊]
[敵方所有者二人組和另一人集合 三人搭車逃亡]
よし 秋瀬君が成功したんだ
好 秋瀨君成功了
こっちには日記もある 武器もある
這邊既有日記也有武器
追い払うなら今しかない
要趕走他們只有趁現在
あーあ しらけちまったぜ ったくよ
啊 真掃興 真是的
走り回ってストパー解けちまったぜ
跑來跑去弄得我拉直的頭髮都亂了
私もメイクが落ちちゃったわ
我化的妝也掉了哦
使えねえなら しゃーねえな
不能用的話 也沒辦法了
この日記は捨てましょう
把這個日記扔了吧
そして別の日記を使おう
然後 用另一個日記吧
何 それ
那是 什麼
引っ掛かりやがったぜ こいつら
上當了啊 這些傢伙
俺達の日記を無効化する作戦だったんだろうが
這是讓我們的日記無效化的作戰對吧
んなことを先刻承知よ
那種事情我們早就知道了哦
お陰で 計画通り
託你們的福 我們就按照計劃
まんまと懐に入り込めた
順利地進來了
いっちょよろしく 紹介させてもらうぜ
首先自我介紹一下
俺が7th「戦場マルコ」
我是7th「戰場馬克」
同じく7th「美神愛」
同樣7th「美神愛」
そしてこれが私達（俺達）の日記「交換日記」
然後這就是我們的日記「交換日記」
本物の日記所有者
真正的日記所有者
ユッキー お願い 紐を切って
雪 拜託了 把繩子割斷吧
もうユッキーを閉じ込めたりしない
我再也不把雪關起來了
私は 私は本当にユッキーのことが好きなの
我 我是真的喜歡雪啊
それだけは信じて
至少請你相信這一點
本当に 由乃を解放していいのか
將由乃鬆綁真的可以嗎
でも 向こうには正体不明の交換日記が
但是 對方有著真面目不明的交換日記
それで あの女のナイフ
還有 那個女人的刀
日向と真央ちゃんが心配だし
日向和真央醬又很讓人擔心
今は この場を切り抜けなきゃ
現在 必須擺脫這種困境
ありがとう
謝謝
だから好き
所以我才喜歡你
さあ 手合わせ願おうか 我妻由乃
那麼 我們來較量一下吧 我妻由乃
な 1st お前はラブの力ってのを信じるかい
吶 1st 你相信愛的力量嗎
[16:40]
[愛準備翻過宅邸的圍牆 真擔心她會掉下來]
[16:50]
[愛好像被警備的刑警抓到了 沒辦法 去救她吧 ]
[17:00]
[愛侵入了宅邸]
[17:10]
[愛找到了1st 做得好 愛]
[17:20]
[愛在後面支援 這樣可以再戰10…]
俺の日記は愛を守るため
我的日記是為了保護愛
常に愛のことを観察し続けたラブ日記よ
而一直不斷觀察著愛的LOVE日記
私の日記はマルコを守るため
我的日記是為了保護馬克
[小馬準備翻過宅邸的圍牆 真擔心他會掉下來]
[16:50]
[小馬把我從刑警那裡救了出來]
[17:00]
[小馬侵入了宅邸]
[17:10]
[小馬誇我了]
[17:20]
[小馬把1st藏身處的門打壞 真是亂來啊]
常にマルコのことを観察し続けたラブ日記ね
一直不斷觀察著馬克的LOVE日記
つまり 交換日記とは
也就是說 交換日記就是
この二つを合わせた「ラブラブ日記」
把這兩個合起來的LOVELOVE日記
だから何
那又怎麼樣
分からねえかな
還不明白啊
こいつは俺らとお前らのペアとペアの戦い
這是我們和你們的組合對戰
いずれのラブ力が勝るかっつー勝負よ
決出哪一方的愛的力量更勝一籌的比賽
私たちに勝てるかしら
你們能贏過我們嗎
ユッキーは殺させないよ
我不會讓你們殺掉雪的
す 凄い 由乃
好 好厲害 由乃
ええ
欸
二本同時なら
那兩把同時呢
ユッキーが褒めてくれた
雪誇我了
あら
啊啦
嘘
騙人
褒めてくれた褒めてくれた褒めてくれた
誇我了誇我了誇我了
ユッキーが褒めてくれた
雪誇我了
凄いぞ 由乃頑張れ
好厲害啊 由乃 加油
マル もうナイフ無くなっちゃった
小馬 已經沒有刀了
な 何
什 什麼
ユッキーが褒めてくれた
雪誇我了
やばい
糟了
こうなりゃ 奥の手
看招 殺手鐧
退っ却っ
撤退
日向と真央ちゃんがいない
日向和真央醬不見了
何のつもりや
你們要做什麼
あのままそこにいたら
就那樣待在那裡的話
俺もお前らもター君の仕掛けで焼かれちまう
我和你們都會被達君設置的機關燒死的
時間よ
時間到了
作戦が失敗した時は
我們的原計劃是 當作戰失敗的時候
まとめて焼き殺す算段でな
就把你們都燒死
さあ行くか 愛
那麼 走吧 愛
どこ行く気や
你們要去哪裡
勿論決着だぜ
當然是去做個了斷囉
あいつらのラブはなってねえ
他們之間那不叫愛
[7/5 17:38 高坂王子家 主屋最上層]
[日向和真央被7th搶走了]
[走廊和地板上有血跡延伸]
[7/5 17:44 高坂王子家 院子]
[受傷的日向和真央躺在那裡]
二人が危険だ
她們兩個有危險
早く7thから助け出さないと
必須趕快把她們從7th那裡救出來
でも本当にいいのか また由乃に頼って
但是 真的沒關係嗎 再次依賴由乃
いいよ ユッキー
沒關係的哦 雪
えっ
欸
私を利用していいよ
可以利用我哦
ユッキーは私にこう言えばいいの
雪只要這樣跟我說就可以了
「二人を助けるのを手伝え」
「幫我去救她們兩個」
「代わりにまた恋人のふりをしてやる」
「作為回報 我就再裝作你的戀人」
そうだよ ふりでいいんだ
是啊 假裝就好
今は仕方ないじゃないか
現在是沒有辦法了啊
分かった
我知道了
試してやるぜ
我來試試你們
お前らのラブ力をよ
試試你們愛的力量
由乃
愛
お前らを殺せば ユッキーがまた振り向いてくれる
殺掉你們的話 雪就會回心轉意
この化け物が
你這個怪物女
[17:10]
[愛跳進火裡去了 笨蛋 太亂來了]
[17:50]
[愛被2nd砍了 火算什麼]
[我不保護她誰保護她]
[18:00]
[愛沒事]
[灑水器滅掉了火]
どうなったんだ
怎麼樣了
由乃
由乃 由乃
なぜてめの女を助けねえ
為什麼不來救你的女人
女のピンチに
女人有危險的時候
火の中だって飛び込むのが男ってもんだろう
即使是火也要跳進去 這才算男人吧
ラブ以前じゃねえか あぁ？
這不是愛不愛的問題 懂嗎
由乃が言ったんだ
由乃說過
自分を頼ればいいって
我只要依靠她就可以了
どこまで腐ってやがるんだ てめは
廢到什麼程度了啊 你這混蛋
仕方ないだろう
我沒辦法啊
僕だって駄目なのは分かって 分かってるよ
我也知道我不行 我知道的
でも 僕 弱いだもん
但是 因為我 很弱啊
死んどけ
去死吧
すべての策は破れ
所有的計劃都失敗了
[第二天 7/6 9:56 櫻見警察醫院]
雪輝君と我妻さんの日記は奪われた
雪輝君和我妻同學的日記被奪走
我妻さんはあれから目を覚まさないし
我妻同學從那以後一直沒有醒過來
日向と真央ちゃんの傷も深い
日向和真央醬也傷得不輕
完全に僕らの敗北だね
我們徹底失敗了
でも消火が早かったのは幸いだったよ
但是所幸火滅得早
雪輝君も我妻さんも煙に巻かれずに済んだ
雪輝君和我妻同學都沒有被濃煙包圍
さあ 各々の検査の時間ですよ
到了逐個檢查的時間了
さーて 相手はどんな奴だった
那麼 對方是什麼樣的人呢
男か女か
男人還是女人
どんな日記を持っていた
有著什麼樣的日記
あ あの
那 那個
さっさと白状しろっての このみねね様に
快點向本美彌音大人招了吧
9th
あとどれくらい失えば
究竟還要失去多少
高鳴る鼓動許される?
這劇烈的心悸方能被寬恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要見到你 想到熱淚盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是連接著未來的鑰匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩壞身體的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我願意 再一次守護你 許下誓言
[修理]